1. 현재 프레임워크 1. 9ver으로 서버연동 작업을 하고 있습니다.

2018. 03. 13 
- 서버에서 초기화 정보를 클라이언트로 보낼 수 있습니다.
- boost asio에 대해서 아직 자세히 모르는 것 같아서 책 읽으면서 작업하고 있습니다. ㅠㅠ

2018. 03. 14
- 클라이언트를 2개 이상 작동시킬 때, 즉 여러명의 클라이언트가 접속했을 때 서버로 부터 받는 정보를 
  클라이언트에서도 관리할 수 있도록 클라이언트 부분을 수정중입니다.
- 클라이언트에서 키 조작을 통해 수정된 위치정보를 서버로 보내는 작업을 하고 있습니다.
- 서버에서 수정된 위치정보를 다시 클라이언트로 보내는 작업을 하고 있습니다.


2018. 03. 15
- 여러명의 플레이어 정보를 클라이언트에서 관리하도록 클라이언트 프로젝트 수정 및 버그 픽스


2018. 03. 20
- 초기화 정보를 서버로 부터 얻어와서 클라이언트에서 플레이어 1 세팅
- 클라이언트에서 키 조작을 통해 이동된 플레이어 데이터를 서버로 보내줌
  이를 서버가 다시 클라이언트로 보내주는 과정에서 생기는 버그 수정중
- async_write_some / async_read_some 을 async_write 와 async_read로 바꾸었음
- 프로토콜 헤더파일에서 패킷 구조체 변경 


2018. 03. 27 ~ 2018. 03. 28
- async_read에 문제가 있어서 async_read_some으로 다시 입출력함수를 바꿈
- 클라이언트에서 키조작을 통해 변화된 값을 서버가 받아 클라이언트에게 다시 해당값을 보내주는 것을 확인
- 서버에서 기존에 Accept 내부에 있던 worker_thread를 외부로빼서 Accept 함수와 worker_thread함수가
  독립적으로 멀티스레드로 작동되게끔 서버 구조를 바꾸어야할것같음. 

2018. 03. 29
- 클라이언트에서 키조작을 통해서 서버에 보내주는 패킷을 처리하는 부분
  (ProcessPacket의 STC_ChangedPos 패킷 처리부분 수정)

2018. 04. 01 ~ 2018. 04. 02
- 2명이상의 클라이언트 접속에 대한 처리 작업 중
[1]. 2명이상의 클라이언트가 접속 후 이동이 잘 되는가
[2]. 2명이상의 클라이언트 중 하나의 클라이언트가 접속을 끊으면 다른 클라이언트에 해당 캐릭터가 보이지 않는가

- 캐릭터의 애니메이션에 대한 처리 작업 중

2018. 04. 03
[한 것]
- 2명의 클라이언트가 접속하여 서버에서 보낸 초기위치에 놓여짐
- 각각의 클라이언트에서 키조작을 통해 이동할 수 있음
- 각각의 클라이언트에서 서로 이동하는 모습이 보임

[해야할 것]
1. 클라이언트에서 접속을 끊을 시에 대한 서버에서의 처리는 되었지만, 클라이언트에서 적용을 아직못했음
2. 1번이 완료되면 기존의 구버전 클라이언트와 연동되던 서버를 새로운 버전 클라이언트와 연동되도록작업을 할 예정
3. 이동 시 캐릭터 애니메이션 추가 및 공격에 대한 처리를 해야됨 
 