1. 현재 프레임워크 1. 9ver으로 서버연동 작업을 하고 있습니다.

2018. 03. 13 
- 서버에서 초기화 정보를 클라이언트로 보낼 수 있습니다.
- boost asio에 대해서 아직 자세히 모르는 것 같아서 책 읽으면서 작업하고 있습니다. ㅠㅠ

2018. 03. 14
- 클라이언트를 2개 이상 작동시킬 때, 즉 여러명의 클라이언트가 접속했을 때 서버로 부터 받는 정보를 
  클라이언트에서도 관리할 수 있도록 클라이언트 부분을 수정중입니다.
- 클라이언트에서 키 조작을 통해 수정된 위치정보를 서버로 보내는 작업을 하고 있습니다.
- 서버에서 수정된 위치정보를 다시 클라이언트로 보내는 작업을 하고 있습니다.


2018. 03. 15
- 여러명의 플레이어 정보를 클라이언트에서 관리하도록 클라이언트 프로젝트 수정 및 버그 픽스


2018. 03. 20
- 초기화 정보를 서버로 부터 얻어와서 클라이언트에서 플레이어 1 세팅
- 클라이언트에서 키 조작을 통해 이동된 플레이어 데이터를 서버로 보내줌
  이를 서버가 다시 클라이언트로 보내주는 과정에서 생기는 버그 수정중
- async_write_some / async_read_some 을 async_write 와 async_read로 바꾸었음
- 프로토콜 헤더파일에서 패킷 구조체 변경 